Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak nak keluar ke?
Saya telah menunggu selama-lamanya.
Cepatlah!
Awak nak jumpa saya ke?
Saya di sini.
Duduklah.
Permainan apa yang anda main hari ini?
Sekadar berbual dengan rakan sekelas lama.
Baiklah.
Saya sedang menghubungi awak sekarang.
Jadi adakah anda akan
beritahu saya siapa awak sebenarnya?
Siapa yang anda mahukan
saya untuk menjadi?
Aku tak peduli siapa kau,
Tetapi anda pastinya bukan Ye Zhiqiu.
Jangan terlalu yakin.
Lihatlah saya dengan lebih dekat.
Lihat siapa diriku yang sebenar.
Jom semua, kita minum sama-sama.
Sorakan.
Wain ini sangat baik.
Ia agak berharga pada masa kini.
Hebat, terima kasih.
Kalau begitu saya mesti bersulang untuk Pengarah Xiang dengan betul.
Sorakan.
Maafkan saya.
Ini koleksi peribadi Pengarah Xiang.
Korang tahu tak betapa mahalnya wain ni?
Maafkan saya.
Cepat panggil pengurus awak.
Awak mesti beri pampasan dan minta maaf.
Maaf. Tak apa.
Ia hanyalah wain.
Awak boleh pergi sekarang.
Tidak mengapa.
Terima kasih.
Kita ada banyak lagi wain.
Semua, minumlah sesuka hati.
Ayuh.
Jom kita semua minum sama-sama.
Apa yang tak kena? Awak nampak macam tak gembira.
Tidak menikmati makanan itu?
Xiangyang,
malam ini
Aku telah menemui sisi lain dirimu.
Saya yang berbeza?
Seseorang yang benar-benar bertimbang rasa terhadap orang lain,
dan sangat lembut.
Betapa lembutnya saya dulu?
Baiklah,
cara anda melayan pelayan itu
sangat baik hati.
Kerana saya faham perjuangan mereka.
Tak perlu susahkan mereka.
Awak tahu tatu bunga mawar itu
pada buku lali Xiaoxiao, kan?
Dia memberitahu saya
itu kerana cara awak menyakitinya.
Pergi jauh.
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya!
Lepaskan saya! Saya sedang datang haid.
Awak isteri saya.
Bolehkah saya menyentuh awak?
Bolehkah saya?
Xuanxuan.
Kita tak boleh biarkan tragedi ini berulang lagi.
Kita perlu membuat Ye Zhiqiu
melihat wajah sebenar Xiangyang.
Tetapi bagaimana mungkin seorang lelaki yang
begitu lembut kepada pelayan
begitu kejam terhadap isterinya sendiri?
Adakah sesuatu yang tersembunyi
di sebalik bunga ros itu?
Semua perkara ini sudah berlalu.
Janganlah kita bincangkannya sekarang.
Saya akan tunggu awak di atas katil.
Mungkinkah awak itu dalam kata-kata Leng Xiaoxiao?
bukankah itu dirimu yang sebenar?
Xiangyang.
Melihatmu begini,
Aku cuma tak sanggup nak sakitkan hati kau.
Saya rasa saya dah jatuh cinta dengan awak.
Apa yang perlu saya lakukan?
Sebenarnya, semasa kami di kolej,
awak dah suka saya.
Kita terlalu miskin ketika itu.
Kami terpaksa bekerja sambilan
hanya untuk mencari rezeki yang cukup untuk sara hidup.
Kalaulah kita pernah bersama ketika itu,
kita pasti tidak akan mempunyai masa depan.
Awak dah ada dengan senior saya sekarang.
Apa gunanya aku beritahu semua ini?
Sebenarnya, saya dapat merasakannya.
Awak tak pernah
lepaskan aku sepenuhnya.
Mungkin
Awak lebih sayangkan saya daripada Xiangyang.
Saya sudah terlalu banyak minum.
Xiaodi.
Awak mabuk.
Biar saya bawa awak pulang.
Pernahkah anda terfikir tentang
bersama saya
dan berapakah harga yang perlu anda bayar?
Zhiqiu.
Tapi saya sangka saya boleh kawal diri saya.
Kenapa kau paksa aku bunuh kau?
Kami sekelas. Saya tak mahu.
Tapi saya tiada pilihan.
Tangan saya berlumuran darah yang begitu banyak.
Aku tak boleh gagal sekarang.
Xiaodi.
Maafkan saya.
Lembut sungguh kau malam ini.
Saya fikir
awak akan sentiasa bertindak seperti CEO yang dominan
ke arah saya.
Sebegitu kurang ajarkah aku sebelum ini?
Sedikit sahaja.
Ia seperti
sikap berwibawa itu
anda ada di tempat kerja.
Kalau begitu saya patut betul-betul berusaha untuk itu.
Adakah anda menikmati
dipandang tinggi?
Semua orang ingin berjaya,
dihormati
dan diiktiraf.
Lelaki terutamanya memerlukan rasa hormat dan kekaguman daripada wanita.
Ia perkara biasa.
Itu benar.
Tetapi Leng Xiaoxiao
dan Xie Yuxuan
dengan tegas menegaskan bahawa
Saya tak patut bersama awak.
Zhiqiu.
Hubungan awak dengan keluarga Cold sangat tegang.
Mungkinkah mereka mahu awak mati
dan Hong Ming menjadi kambing hitam awak?
Itu tidak mungkin.
Keluarga Cold hanya mahu
saya untuk menjadi pekerja yang baik bagi mereka.
Bagaimana mereka boleh mahu aku mati?
Selain itu,
Xiaoxiao yang sejuk
bukanlah orang yang jahat secara semula jadi.
Dia baru sahaja dimanjakan.
Dia mahu semua orang berkisar di sekelilingnya.
Tetapi membunuh dan memfitnah orang lain
adalah sesuatu yang dia tidak akan lakukan.
Jadi
kaulah yang mempunyai hati yang suci
yang sentiasa berfikiran baik tentang orang lain.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Saya cuma rasa begitu
setelah bertahun-tahun sejak tamat pengajian,
kita semua telah menempuh haluan masing-masing.
Kita sudah lama terputus hubungan,
dan baru sekarang kita sedar
bahawa tiada seorang pun antara kita yang berjaya.
Rasanya kesal.
Hidup ini tidak dapat diramalkan.
Ada orang yang kita takkan jumpa lagi.
Ada yang telah pergi,
ada yang telah hilang.
Siapa yang hilang?
Xiaoxiao yang sejuk dan Xie Yuxuan.
Oleh kerana saya menjemput awak di rumah Yuxuan masa itu,
Saya belum nampak kedua-duanya.
Maaf. Sila tunggu sebentar.
Kita dah lewat.
Sila duduk.
Apa yang sedang berlaku?
Macam ni lah, Encik Xiang.
Shi Xiaodi telah terputus hubungan selama dua hari sejak hujung minggu.
Hari ini Isnin dan dia tidak datang bekerja.
Dia juga tidak menghubungi sesiapa.
Jadi keluarganya melaporkannya kepada polis.
Kedua-duanya ialah Pegawai Xu dan Pegawai Liu.
Mereka di sini untuk mengumpul maklumat.
Hilang?
Macam mana dia boleh hilang?
Dia mesti tengah main-main dengan aku.
Dia juga tidak menghubungi saya sejak dua hari ini.
Bukankah ini hanya menyusahkan pegawai?
Keluarga melaporkan kehilangannya,
yang memenuhi kriteria kami untuk penyiasatan.
Encik Xiang,
Adakah Shi Xiaodi ada di pejabat pada hari Jumaat?
Dia berada di sini sepanjang hari.
Adakah terdapat sesuatu yang luar biasa,
atau adakah dia menerima sebarang pelawat?
Dia tidak menerima sebarang pelawat.
Saya memintanya untuk mendraf dokumen pada hari itu.
Dia berada di pejabat sepanjang masa itu.
Pegawai Xu,
anda telah melihat rakaman syarikat yang berkaitan.
Awak dah tengok sendiri.
Jika anda memerlukan apa-apa, kami boleh menghantarnya kepada anda.
Encik Xiang kita agak sibuk.
Baiklah. Kami akan menghubungi anda jika perlu.
Baiklah.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Awak dah jumpa Xiaodi ke?
Belum lagi.
Tapi saya dah tanya-tanya dekat sana sini
dan mendapati dia pergi ke Kuaidi Karaoke pada malam Jumaat lalu.
Dia sudah hilang selama seminggu sekarang.
Hantar seseorang untuk mencarinya secepat mungkin.
Balai polis juga sedang mencari.
Jika ada sebarang berita,
mereka akan memaklumkan kepada kami dengan segera.
Laporkan kepada saya sebaik sahaja anda mendengar apa-apa.
Difahamkan.
Orang ini lalu
sekitar pukul 9.
Maju pantas, sila.
Okey.
Berhenti.
Awak nampak perempuan ni dengan jelas tak?
Oleh kerana dia tetamu bilik VIP,
Saya memberi perhatian khusus.
Kebetulan saya ternampak dia hari tu.
Kesannya sangat kuat.
Apa yang saya maksudkan ialah
wanita ini kelihatan
sama seperti selebriti.
Ye Zhiqiu.
Adakah ini orangnya?
Ya, itulah dia.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Malam itu
awak jelas sekali sedang makan malam dengan saya.
Bagaimana itu mungkin?
Adakah benar-benar ada
orang yang kelihatan begitu serupa di dunia ini?
Adakah ini satu konspirasi
atau sekadar kebetulan?
Pihak polis kini sedang
mencari Shi Xiaodi di merata tempat.
Apa yang berlaku kepadanya?
Perlahankan suara anda.
Saya tidak pekak.
Xiaoxiao.
Apa yang kau janjikan padaku?
Macam mana kau boleh tarik balik janji kau tu?
Adakah awak masih Leng Xiaoxiao yang saya kenali?
Jangan mula menyoal saya sebaik sahaja awak tiba, okay?
Fikirkan tentang apa yang telah anda lakukan.
Kenapa keadaan jadi macam ni?
Ketidaktegasanmu itu
yang memaksaku untuk melindungimu
dan berulang kali
melangkaui batasan undang-undang.
Awak rasa saya nak buat ni ke?
Tetapi Shi Xiaodi seperti ombak yang berbahaya
diam-diam mengikutimu.
Bersedia untuk menerkam dan memusnahkan anda pada bila-bila masa.
Tetapi Xiaoxiao,
Polis sedang mencari Shi Xiaodi di merata tempat.
Adakah kita mempunyai jalan keluar?
Polis akan menyelesaikan kes ini tidak lama lagi.
Kita tak ada banyak masa lagi.
Kita perlu cepat-cepat menyebabkan kemalangan
untuk membunuh Xiangyang.
Selepas kita mendapat harta itu, kita boleh menjadi diri kita semula.
Inilah satu-satunya cara kita untuk terus hidup.
Adakah kita
tiada pilihan lain?
Apa pendapat anda?
Shelly hilang sebulan yang lalu.
Orang yang paling rapat dengannya sebelum menghilang
[Rakan sekelas]
Ia adalah Shi Xiaodi.
Selain itu, Xiangyang dan Ye Zhiqiu juga ada di sana.
Shelly juga tiada.
Memang ada kebetulan seperti ini di dunia ini.
Ada kebetulan yang lebih besar lagi.
Shi Xiaodi dan Xiangyang
adalah dari Jabatan Ekonomi Universiti Binjiang.
Shelly dan Ye Zhiqiu
[Hilang]
merupakan rakan sekelas di Akademi Filem Universiti Binjiang
dan rakan serumah juga.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Panggil Ye Zhiqiu dengan segera.
Suruh dia datang untuk disoal siasat.
Mengapakah anda memutuskan
untuk membawa saya ke sini untuk makan malam?
Awak terlupa.
Di sinilah kami ada
makan malam graduasi kami.
Sila nikmati hidangan anda.
Apakah rancangan anda selepas tamat pengajian?
Saya bercadang untuk berpindah ke Beijing.
Saya mahu mencuba
untuk melihat sama ada saya boleh membuatnya
di bandar itu.
Nak saya pergi ke Beijing dengan awak?
Lebih baik tidak.
Xiangyang.
Kami berdua
sanggup gagal.
Kami membawa lebih daripada sekadar
masa depan kita sendiri,
tetapi juga jangkaan keluarga kami.
Makcik dan kakak awak
telah banyak berkorban untukmu.
Hanya dengan memilih Xiaoxiao
bolehkah anda membayar balik mereka lebih awal.
Selain itu, Xiaoxiao
memang sukakan awak.
Korang berdua memang serasi.
Inilah jalan yang sepatutnya kita ambil.
Oh, saya hampir terlupa
tentang ini.
Saya tidak akan pernah lupa.
Ngomong-ngomong,
Adakah anda telah menemui Shi Xiaodi?
Belum lagi.
Situasi Xiaodi agak pelik.
Pernahkah anda melihat wanita yang kelihatan serupa?
Maksud awak kembar?
Awak ada adik kembar ke?
Tidak,
Saya anak tunggal.
Tetapi
sebelum Xiaodi meninggal dunia, dia ternampak seseorang
yang kelihatan sama seperti awak
makan di bilik persendirian.
Sebelum di Restoran Cloud,
cuma pandangan belakangnya yang menyerupai awak.
Tetapi wanita ini yang dilihat Xiaodi sebelum dia meninggal dunia,
Profilnya jelas kelihatan dalam rakaman keselamatan,
dan dia memang mirip awak.
Ia mungkin
seseorang menjalani pembedahan plastik untuk kelihatan seperti saya.
Awak tahu macam mana
sesetengah peminat boleh menjadi agak obsesif.
Itu sebenarnya mungkin.
Salam sejahtera.
Kami dari Balai Polis Binjiang.
Adakah anda Cik Ye Zhiqiu?
Mengikut peraturan, anda akan dipanggil ke Cawangan Lingjiang, Biro Keselamatan Awam Binjiang untuk disoal siasat.
Ya, saya memang begitu.
Kalau begitu, sila ikut kami.
Rancang.
Lakaran.